Titel: Melding ‘vellen en beheren houtopstanden’ op grond van de Omgevingswet nabij de Saamsweg 2 in Hoge Hexel (WDN02 U 204)
Samenvatting: De provincie heeft op 14 november 2024 een melding ontvangen voor de activiteit ‘vellen en beheren van houtopstanden’ op grond van de Omgevingswet op de locatie met kadastraal perceelnummer WDN02 U 204. Dit is in de buurt van de Saamsweg 2 in Hoge Hexel. Alle informatie over deze melding is openbaargemaakt, behalve de persoonsgegevens. De melding heeft als zaaknummer Z2024-00007379.
Creatie jaar: 2024
WOO thema's: woo-verzoek
